M-am întors.
Bine ai revenit, Akane.
Ai tot stat peste program în
ultima vreme. Ești în regulă?
Akane!
Mami!
E în regulă. Mami e lângă tine.
Haide să te ștergem de traspirație.
Gata.
Iei!
Ce? S-a suprasolicitat până a făcut o febră atât de mare
încât a regresat la stadiul de copil?
Da.
Mamă, cum poți repara un om?
Ei bine, probabil ar trebui să-i dai niște
medicamente și s-o lași să se odihnească.
Acum că ți-ai luat tratamentul,
e timpul pentru somn.
Nu vreau! Nu-mi este somn!
Vreau să stau trează și să vorbim!
Povești în timp ce suntem goale!
Hei, hei, mami! Mă iubești?
Normal. Mai mult decât
orice pe lumea asta.
Serios?
Și Akane te iubește.
Ce?
De ce sunt sânii mei
atât de mari dintr-odată?
Și ai tăi sunt foarte mari, mami.
Îi poți atinge dacă vrei.
Serios?
Uau, sunt așa de moi.
Poți face mai mult decât să-i atingi.
Îi poți suge dacă vrei.
Nu!
Nu vreau să beau laptele lui mami!
Nu mai sunt un copil! Sunt...
Sunt... Sunt...
Stai.
De ce sunt...
Așa este.
Am răcit și am stat
toată ziua cu mama.
Da.
Doar eu și mama...
Nadeshiko?
Ce ușurare.
Îmi pare foarte rău pentru
toate probleme cauzate.
Bănuiesc că mama ta e o
femeie foarte drăguță, Akane.
Sunt sigură că avea
multă grijă de tine
și e clar că te iubea foarte mult.
Nu aș putea fi niciodată
o astfel de mamă.
Nu, nu era deloc așa.
Mama mea doar mi-ar
fi spus să dorm.
Nu era deloc tipul grijuliu.
De asta...
Mă bucur că mi-ai
fost alături, Nadeshiko.
Îți mulțumesc.
Deci, Nadeshiko,
în legătură cu
înregistrarea ca stăpân...
Nu-mi doresc să te
tratez ca pe un obiect,
dar îți promit că într-o bună zi voi găsi
un mod de a completa înregistrarea.
Așa că aș aprecia dacă ai
putea aștepta până atunci.
Desigur.
Eu voi continua să-mi perfecționez abilitațile sexuale până atunci.
Ce?
Noi două...
vom face atât de multe
lucruri împreună.
Da...
voi avea nevoie de niște
timp să mă gândesc la asta.